Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Irmão Youyi,
está a exaltar-me só para me decepcionar.
Este grupo parece bom.
Quem são os atores principais?
Têm muitos seguidores.
Esqueci-me de te contar.
A protagonista feminina deste espetáculo
é Chen Qing.
Irmão Youyi,
está a brincar comigo?
Como poderia?
Ela simplesmente roubou-lhe o namorado, apenas isso.
Então não vai atuar com ela?
Não pode mostrar alguma integridade profissional como atriz?
Ainda come?
Eu posso atuar com ela.
Desde que não veja você-sabe-quem.
Esqueci-me de te contar
o protagonista masculino deste espetáculo
é este gajo.
Eca!
Que tipo de mundo é este?
Ele até conseguiu o papel principal.
Espere um minuto.
O meu ex-namorado é o protagonista masculino,
aquela destruidora de lares é a protagonista feminina,
e queres que eu faça o papel secundário para eles?
Yu Youyi,
e ainda diz que não está a brincar comigo?
Tudo bem, tudo bem.
Aprenda com o seu irmão mais velho aqui.
Seja flexível.
Não cause problemas.
Eu vou compensá-lo.
Yu Youyi.
Senhor Shen.
Seguimo-la até ao set de filmagem para ajudá-la.
É mesmo necessário?
As informações no seu perfil
é visível para nós.
O que significa
há muito mais que não consigo ver.
Quando não temos igual acesso à informação,
não devemos agir precipitadamente por conta própria.
Precisamos de esperar que ela revele
aquilo que ela realmente quer.
O que preciso de realizar,
Eu definitivamente conseguirei.
Xiaoying.
Não me reconhece?
Eu devia estar cego
para te conhecer.
Como poderia esquecer?
Xiaoying!
Há quanto tempo.
Ainda tão traquina.
Eu não sou apenas traquina,
Quero esfolar-te vivo.
Xiaoying,
não seja assim.
Ainda somos bons amigos, certo?
Dizem que os cães são os melhores amigos do homem,
mas pergunto-me se um canalha pode ser considerado um cão.
Zheng Ying.
Vocês estão separados há tanto tempo,
mas ainda não consegues superar o nosso Gong Jing.
Dê uma boa olhada em si mesmo.
Você é digno?
Vocês os dois são a combinação perfeita do mundo.
Precisa de bloqueá-lo.
Fui eu que te dei esse papel.
Tome cuidado ou farei com que seja expulso desta produção.
Sejam quais forem as suas intenções,
Vou terminar de filmar corretamente.
Você já
falou com a recepção?
O seu quarto fica no outro extremo.
É uma suite.
Em que piso ficarão os atores?
Os atores principais estão na suite ao lado.
O outro elenco principal
estão nos 7º e 8º pisos, nas salas interiores.
Lá é mais tranquilo.
E ela?
Yu Youyi.
Então, este é o grande trabalho que arranjou para mim.
Olá.
Você é a srta. Zheng Ying?
Por favor.
Tu...
Tem a certeza?
Absolutamente certo.
A equipa de produção aprovou isso?
Espero não acabar
pagando por isso eu próprio.
Por favor, não se preocupe.
Esta é a compensação do hotel
pela disposição inadequada do quarto.
Não tem nada a ver com a equipa de produção.
Aproveite a sua estadia.
Tu também.
Boa jogada, Chen Qing.
Não é de estranhar que me tenham pedido para interpretar este papel.
Muito bem.
Conseguiste despertar o meu espírito de luta.
Ela rejeitou o papel que lhe tínhamos oferecido antes.
Ela recusou a fábrica também.
Senhor Shen.
A sua sabedoria em
ajustar a estratégia em tempo útil é impressionante.
Ajudando-a secretamente assim,
ela finalmente aceitou.
Então, agora,
isto significa que o nosso plano está completo
e podemos ir para casa?
Sejam quais forem as suas intenções,
Vou terminar de filmar corretamente.
Não.
Preciso de continuar a apoiá-la.
No mínimo,
Quero garantir que ela conclui este filme sem problemas.
Senhor,
experimente alguns destes.
Obrigado. Não é nada.
Diretor,
Por favor, experimente estes.
Eu próprio os fiz.
Mesmo?
Eles são deliciosos.
Tudo bem.
Experimente um pouco.
Obrigado.
Que patético.
Toda a gente!
A Sra. Chen Qing está a oferecer macarons para todos.
Por favor, venha buscar o seu.
Excelente.
Há um para cada um.
Obrigada, Sra. Chen.
Coisas que não lhe pertencem,
pode admirá-los em particular,
mas não pense que realmente os merece.
Pegue.
O que conseguir comer
é só porque eu permito.
O tio de Chen Qing é Xu Zhiyou,
o proprietário da Dashanren Media
e o principal investidor deste espetáculo.
Se Zheng Ying quiser terminar as filmagens sem problemas,
ela terá de aturar isso.
Enquanto aqui estou,
ela não tem de tolerar nada.
Ah, como caiu acidentalmente no chão
e tornar-se lixo?
Tu.
Ah, pois.
A Sra. Chen parece adorar recolher lixo.
Por que é que não pega nisso?
e aproveitar devagar?
Olá?
Senhor Tu,
O nosso chefe Shen
quer que entregue 100 conjuntos de produtos para a pele à equipa de filmagem.
Em nome de Zheng Ying.
Lembrar-se,
está em nome de Zheng Ying.
Vamos.
Este não podia ser o carro de Shen Yifan, pois não?
[Silêncio no plateau]
Ele não me seguiria até aqui, pois não?
Sénior.
Olá, veterano.
O meu nome é Wan Yuchen.
Tenho 22 anos.
Atualmente estou a estudar na Nanying Film Academy.
De qualquer forma,
Espero que cuide de mim no futuro.
Ele é realmente
bonito e educado.
Você também, veterano.
Você é gentil e bonita.
O que te traz aqui?
Ouvi dizer que deu a todos os elementos da equipa um conjunto de implantes.
Vim agradecer.
Olá?
Vim visitar-te no set.
Estou no seu quarto agora.
Irmão, podias ter vindo,
mas porque é que realmente deu a todos da nossa equipa
um conjunto de produtos para a pele?
E em meu nome também.
Não.
Mesmo que quisesse, não teria condições financeiras.
Então quem poderá ser?
Poderá ser...
Poderá ser possível...
Shen Yifan?
Devo estar a ver coisas.
Como poderia vê-lo aqui?
Primeiro mudou o seu quarto,
depois usei o seu nome
para enviar todos aqueles presentes à tripulação.
O que é que ele está a tentar fazer?
Sabe o que,
a sua abordagem de contribuir silenciosamente
é na verdade mais tocante do que as suas tácticas dominadoras
do outro dia.
Então está tocado?
Eu não ousaria comover-me.
Nem sequer toquei nos produtos de cuidados com a pele.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Só nos encontrámos algumas vezes.
Precisa mesmo de gostar tanto de mim?
É tão frustrante.
Porque não fugimos?
De qualquer forma, temos experiência com isso.
Não, não.
Ele persegue, eu fujo.
Não posso escapar mesmo que me criem asas.
Pode estar falando sério?
Não é altura para piadas.
O que quero dizer é que,
fugir não é a solução.
Com base na nossa situação atual,
só podemos encarar o desafio de frente.
Menina Zheng, está aqui hoje?
para me rejeitar novamente?
Embora rejeitar alguém
tão excelente e perfeito como tu me partes o coração,
Devo.
Mas o Sr. Shen,
não se devem aceitar recompensas que não se merecem.
Então, desculpe-me,
Não posso aceitar isso.
Recuso-me a jogar de acordo com essas regras tácitas,
não importa o quão bonito seja.
Essas coisas
são realmente um pouco embaraçosos de oferecer.
Miss Zheng,
se tiver alguma preocupação,
pode avisar-me com antecedência.
Podemos evitar completamente
estes problemas desnecessários.
Quanto mais claro preciso de ser?
Você é
um chefe alto e poderoso,
e eu sou apenas uma atriz esforçada e de pouca importância.
Nós os dois
simplesmente não pertencem ao mesmo mundo.
Você entende?
Realmente,
entre nós os dois,
não somos realmente do mesmo mundo.
Mas, entre nós,
Era uma vez uma pequena ligação.
Então pode certamente aceitar o meu gesto.
Porque o que fez
merece completamente tudo isso.
Eu fui lá para o rejeitar!
Porque é que quando vejo a cara dele...
Deve ser porque depois de Gong Jing me ter traído,
Comecei a duvidar um pouco de mim,
sentindo que não era suficientemente bom.
Depois do que ele me disse hoje,
Na verdade, estou bastante sensibilizado.
Antes,
você rejeitou-o repetidas vezes.
Não pode ser só por isso.
E antes disso,
bateu-lhe quando estavam a atuar juntos.
Ele não é masoquista.
E mesmo antes disso,
tu...
Entendo.
Eu sabia que havia algo de familiar nele.
Eu sempre pensei
era apenas um investidor que gostava do que via.
Mas, na verdade,
é um miúdo de coração puro que foi salvo pela minha beleza
e agora quer retribuir o favor.
Isso é possível.
Que "beleza a salvar um herói"?
Como é que nunca ouvi falar disto?
Porque é que ela me rejeita sempre?
Mas isso já não interessa.
O que preciso de garantir agora
é que ela acaba de filmar este filme sem problemas.
Todo o resto
não tem nada a ver comigo.
Parar!
Olha, Zheng Ying,
pode deixar de agir de forma tão afetada?
A forma como balança,
toda a gente ao redor quer dar-te um soco.
Sinto muito, diretor.
Eu farei melhor.
Parar!
Gong Jing, do que se está a rir?
Vou dar-te um soco se não parares.
Parar!
O que está a representar?
Diretor.
Vamos a isso.
Vou ensaiar com ela.
Dê-nos algum tempo, ok?
Ótimo. Seja rápido.
Xiaoying, isso dói, Xiaoying.
Estou a avisar.
Não me volte a chamar Xiaoying.
Tudo bem, Xiaoying.
Seja gentil, por favor.
Não se faça de vítima comigo.
Achas que eu ainda me importo contigo?
Deixe-me dizer uma coisa, Gong Jing.
De agora em diante, concentre-se apenas em agir.
Se olhar para mim novamente
com esses seus olhos furtivos,
Vou cutucá-los.
Mesmo depois do término, ainda tenta ficar com ele.
Acho que está a levar o seu papel de coadjuvante muito a sério.
Zheng Ying.
Eu pensei
ela veio aprender competências de representação comigo.
Eu não esperava por isto.
Sabes,
quando se trata de atuar,
ela sempre me admirou.
A minha atuação é ruim.
Mas o meu temperamento está pior.
Quer testar?
Acho-vos os dois muito engraçados todos os dias.
Está a fazer uma novelinha para mim, não é?
Chen Qing.
Está apenas confiando no seu tio
agir com toda a autoridade todos os dias.
O que é que tem de tão bom?
Posso conseguir estes papéis por causa do meu tio.
A minha origem familiar é o meu talento, e então?
Querida, vamos lá.
Senhor Shen
Está bem?
Pergunte à equipa quanto custa.
Envie a conta para o agente dela.
É uma questão tão pequena.
Não precisa de incomodar o meu agente.
Eu próprio pago por isso.
Esqueci-me do meu telefone.
Que vergonha.
O que é?
Durião seco.
É bom?
É uma delícia. Muito bom.
Eu próprio fiz isso.
Experimente um pouco.
Então vamos usar isso como compensação.
Você mesmo o disse.
Uma promessa é uma promessa.
Vou separar-me dolorosamente deste lanche como compensação.
Sobre a prancha que chutei e danifiquei,
Por favor, não diga ao meu agente.
Serei eternamente grato pela sua gentileza.
Vá negociar com a tripulação.
Jovem Sr. Shen,
este lanche de Zheng Ying
não parece muito certo.
O Sr. Shen Sénior disse-lhe para não comer comidas aleatórias.
Não é mau.
Que raio de má produção é esta?
Nem uma única pessoa normal aqui.
Deixa-me contar,
o protagonista masculino é tão efeminado.
E esta protagonista feminina faz birra o tempo todo,
como se fosse uma concubina real a fazer uma grande saída.
O pior de tudo
é a segunda protagonista feminina.
Sim, Zheng Ying.
Não faço ideia de qual é a origem da mesma.
Em termos de aparência, ela é nota 9 em 10.
O QI dela também parece estar acima dos 90.
Mas ela simplesmente não consegue memorizar
uma única linha com mais de nove palavras.
No entanto,
ela tem uma força.
Consistência.
Quero dizer,
em cenas de sedução, torna-se completamente inexpressiva.
Em cenas românticas, inexpressivo.
Em cenas de intriga,
ainda inexpressivo.
E eu, com a minha formação profissional,
tenho de ser corajosa com ela todos os dias.
Estou farto disto.
Tenho algo para fazer. Conversamos depois.
Olá,
sénior.
Quando chegou aqui?
Já que disse
que a segunda protagonista feminina era a mais problemática.
Bem,
olha, sénior.
Tem uma testa cheia,
ponte nasal proeminente, mas não excessivamente.
Este é definitivamente o rosto de alguém abençoado com boa sorte.
Acabou de dizer mais de nove palavras,
por isso não me consigo lembrar de tudo isso.
Sénior.
Pareces tão pacífico em público,
mas, nos bastidores, está a tentar apunhalar os outros pelas costas.
Deixa-me realmente uma grande impressão.
Relutantemente, vou compensá-lo pelos snacks,
mas sobre a prancha dei um pontapé e parti,
por favor, não diga isto ao meu agente.
Serei eternamente grato pela sua gentileza.
Definir fofoca,
51 artigos,
fresco garantido.
O que está a tentar fazer?
O que quero fazer
depende do que queres fazer, sénior.
Se não quer fazer nada,
por isso também não quero fazer nada.
Não vamos fazer nada
e trabalhar em conjunto para um cenário cinematográfico pacífico e harmonioso.
Que tal isto?
Era mesmo isso que eu estava a pensar.
Portanto, é um acordo.
Senhor Shen.
Não acha que esta equipa de filmagem é bastante interessante?
Não pode comprar lanches incomuns.
Porque não tenta os normais?
Continue a tentar.
Diretor.
Estas novas alterações no script...
Não são um pouco ridículas?
O argumentista fez essas alterações?
Xiaoying.
Compreendo.
Este argumentista...
Assumiu todos os traços negativos
que as pessoas podem e não podem imaginar
e escrevê-los na sua personagem.
Se nada de inesperado acontecer,
quando este espetáculo for ao ar,
Vou afogar-me nas críticas dos espectadores
por causa desta personagem extremamente bizarra.
Eu também não o quero retratar assim,
mas o que posso fazer quando o tio dela é rico?
O que se passa, Zheng Ying?
Somos todos atores profissionais aqui.
Como pode queixar-se do seu papel?
Isso é realmente necessário para a personagem?
Chen Qing, não está a ir longe demais?
Além disso, como podem os atores mudar o guião como quiserem?
Bem, eu posso.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não posso apenas mudar o guião,
mas também posso cortar cenas.
Diretor.
Mudei de ideias.
Quero que todas as cenas dela sejam apagadas.
Quero que ela vá embora agora mesmo,
sair dessa produção imediatamente.
Acho que
aquele que deveria sair dessa tripulação
é você.
Por que razão está aqui?
Se eu não viesse,
não seria intimidado até à morte?
Diretor,
continuar a disparar
com o guião original.
Senhor Shen, isso é um assunto meu.
Jovem Sr. Shen.
Parece não entender.
Alterando o script
é algo que só os investidores podem fazer.
Quanto investiu o tio de Chen Qing?
Cerca de um terço.
Encontre uma oportunidade
para estabelecer uma ligação com Xu Zhiyou.
Senhor Shen,
O que pretende com ele?
Ele intimidou o meu povo,
interferiu com os meus negócios,
então é claro que preciso de falar com ele.
Falar sobre a vida,
falar sobre sonhos.
O atual investidor deste espetáculo
sou eu.
Senhor Shen.
Não pense que pode fazer o que quiser só porque investiu algum dinheiro.
A sua atitude em relação a mim não é apropriada.
Já não quer trabalhar com o meu tio?
Pode ligar para o seu tio
e pergunte-lhe.
Se eu tratar a sobrinha dele com esta atitude,
ele ainda quereria trabalhar comigo?
Tão lindo!
Esta é uma cena de um cavaleiro de armadura brilhante?
Não admira que Zheng Ying receba um tratamento tão bom no set.
Em breve novas fofocas, garantidamente suculentas.
80.
Shen Yifan, solte-me.
Está com raiva.
O que mais?
Eu disse-lhe para não dizer nada,
então porque é que ainda fez isso?
Se eu não te tivesse ajudado,
já teria sido expulso da produção, sabia?
Não preciso da sua ajuda.
Além disso, qual é a pior coisa que pode acontecer?
Eu simplesmente ia embora, mais nada.
Importa-se realmente tão pouco com a sua carreira?
Eu preocupo-me,
mas isso é um problema meu,
o que é que isso tem a ver consigo?
Pedindo a minha ajuda agora
é a sua melhor opção.
Zheng Ying, deixe-me dizer-lhe,
capaz
e pessoas perspicazes
saibam utilizar todos os recursos que os rodeiam.
Sabem como maximizar os benefícios dos recursos
e atingir o seu maior potencial.
Shen Yifan, deixe-me dizer-lhe uma coisa também.
Não preciso que se intrometa nos meus assuntos,
e não quero qualquer envolvimento consigo.
Eu estava apenas a desempenhar um papel de vilão,
e eu estava bem com isso.
Mas agora?
Todos pensam que estou apenas a aproveitar a sorte dos outros.
É este o resultado que queria ver?
Está a tentar arruinar-me?
Claro que não.
Eu só quero o que é melhor para ti.
Então, por favor, retire a sua gentileza
e deixe de interferir na vida de outras pessoas por sua própria vontade.
Se eu não te tivesse ajudado,
já teria sido expulso do grupo, sabia?
Mas isso é um problema meu.
O que é que isso tem a ver consigo?
Estaria eu a ser muito duro?
Mas agora,
toda a gente pensa que estou apenas a aproveitar a sua vantagem.
Era isto que queria ver?
Está a tentar arruinar-me?
Ingrato.
Intrometido.
Sénior.
O que está a acontecer?
É tudo por causa da nossa protagonista feminina de Gray Love,
o todo-poderoso Chen Qing.
Ela insistiu que o diretor organizasse este dia de visita aos fãs
e convidou um grupo de jornalistas.
Aposto que ela está a planear uma transmissão em direto
para promover o nosso projeto com antecedência.
Ela não aparece em cenas importantes ou planos importantes.
Hoje o protagonista masculino nem sequer está aqui,
e são apenas cenas com ela e comigo.
Que tipo de promoção é esta?
Qual o objetivo desta visita?
Vamos.
Não é esta a pessoa que intimidou a nossa irmã?
Com a gente aqui,
ninguém pode intimidar a nossa Qingqing.
É ela.
Não está com medo?
A aparência deles pode matar.
O que há para ter medo?
Se os olhares pudessem realmente matar,
então todos os meus anos de treino em artes marciais seriam em vão.
Senhor Shen.
Ela é tão ingrata,
por que razão devemos ajudá-la ainda mais?
Esta lista está 99% completa,
está praticamente pronto.
Nada neste mundo é 100% perfeito.
Para mim,
a vida deve ser 100% perfeita.
O tempo tem limites,
mas a perfeição não.
Há algo de estranho na situação de Chen Qing.
Vamos ajudá-la a resolver isso rapidamente,
quanto mais cedo terminarmos, mais cedo iremos para casa.
Eu só quero o que é melhor para ti.
Por isso, por favor, retire a sua gentileza,
deixe de se intrometer na vida dos outros por sua própria vontade.
Não seja tão presunçoso.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para te contar
que me arrependo de o ter deixado juntar-se a esse time.
Parece
Tornei as coisas muito confortáveis ​​para si.
Diretor.
Ela está a ameaçar-me, não é?
Este enredo
é ainda mais melodramático do que o programa que estamos a filmar.
Sugiro que tenha cuidado.
Não é o ladrão que rouba que está a preocupar, mas sim aquele que está de olho nas suas coisas.
Porque é que me pediu para vir aqui?
De quem é?
Já passaram 7 meses.
Eu também não queria ter um filho,
mas como alguém não conseguia engravidar,
Tive de ser generoso e ter um para si.
O que quer exatamente?
Sabes por que é que eu te odeio tanto?
e ainda te escalou como a segunda protagonista feminina?
Está a ser salgado.
Porque eu não vou roubar só o teu namorado,
mas também fazer com que abandone completamente a indústria do entretenimento.
Shen YifanZhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng QiQi
Feng Xiao Nan
Ele Ruixi
Realizador de 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Doutora Mai Di Ma (Ucrânia)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Gerente Liang Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Jovem Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Canção Hongyan
Wang Yin
Zhong Tianxin
Shao Qi
Argumentista Er Ma
Equipa de direção
Diretor-chefe Yang Xiaobo
Dong Fei
Diretor de figurinos e maquilhagem Zhong Tianxin
Gong Jing Jing
Equipa de Produção
Responsável de Produção Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Finanças Xue Rong
Peng Shanping
Caixeiro Lu Yuanmei
Liu Yuan
Ator de artes marciais Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Extrator de foco Han Mingming
Li Zongyong
Fotografia aérea Wang Yucong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação Lu Bingwei
Chang Jianwei
Equipa de Gravação de Som
Gravador de som Tang Qiyong
Departamento de Arte
Diretor de arte He Baiwang
Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos Liu Jikun
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Qin Bin Xiang
Lai Jieling
Xue Hao
Departamento de Adereços
Gestor Adjunto de Adereços: Zhang Hailong
Responsável pela decoração do cenário: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Assistentes de produção
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistentes de realização para atores: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidade no set
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Edição
Supervisores de edição: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editores: Du Peng, Fang Gang
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Colorista: Wang Shuai
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Produção de legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Coordenador musical: Liang Wenhao
Supervisor de edição musical: Qi Na
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Jize
Solo de violoncelo: Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Vocais: Carmen Ang
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Mistura/Masterização: Pang Yan, Huang Hao
Produção de música original
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Interpretada por Zhu Xingdong
Letra de Xu Xu
Produtor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Produtor vocal: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Xu Jie
Mistura: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranjado por Komeru, Celluloid
Aqui está a Sociedade
Mistura: Xia Jian
Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Organizado por Minsou
Produtor: Here Society
Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Vast Ocean"
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Gravação e mistura por SevenChan
Orquestra de Cordas Feifan
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Produtor: Here Society
Ele Jiahao
Mistura de Xia Jian
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Jia Yu Xiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Dubladores adicionais
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
É Duo
Organização de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Academia de Cinema e Televisão da Faculdade Profissional e Técnica da Cidade de Wuxi
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital